Hei, Rudra!  - Hei, Nagesh!
Bagaimana kabarmu, sobat?
Datang!
Sudah lama.  - Ya.  Apa kabarmu?
Saaransh, kemarilah.
Ada satu lagi kejutan
besar untuk Anda.
Kamu bilang kamu tidak
punya foto keluarga di sini.
Ya.. - Temui dia.  Tuan Nagesh.
Dia adalah teman saya
dan seorang fotografer hebat.
Dia adalah seorang fotografer yang sangat baik.
Dia akan mengklik foto yang bagus.
- Halo.  - Halo, Pangeran Cilik.
Jadi, dialah pahlawan masa kini.
- Seluruh keluargaku dan aku.
Tolong ambil foto keluargaku.
- Ya.  Oke, tampan.
Apakah semua orang siap untuk pemotretan?
- Ya!
Ayo pergi.  - Ya!  - Cara ini.
Satu dua tiga!  Keju!  - Keju!
Ya.  Besar!
Mari makan siang.  - Tentu.
- Ya.  - Ayo pergi, Nenek.
Rudra.  - Ya, Ayah mertua.
Sebenarnya Preesha
selalu memberitahuku
bahwa akulah ayah
terbaik di dunia.
Tapi tidak.  Itu bukan saya.
Anda adalah ayah terbaik di dunia.
Apa pun yang telah Anda
lakukan untuk Saaransh..
Saya tidak pernah bisa berbuat
sebanyak itu untuk putri saya, Preesha.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Kontribusi saya sangat minim.
Rudra, bagi anak-anak,
ayah adalah kekuatannya.
Dan Saaransh mendapatkan kekuatan
itu darimu.  Terima kasih sayang.
Tapi aku minta maaf..
Keadaan tadi
dan caramu menikah
dengan Preesha..
Aku tidak menyukaimu sama sekali.
Vasudha dan aku ingin Preesha
dan Saaransh meninggalkanmu.
Dan sekarang.. Vasudha
selalu berdoa kepada Tuhan agar
kalian bertiga tetap bersama
dan bahagia selamanya.
Berkat Anda akan mewujudkannya.
Apakah Anda ingin
memiliki sesuatu, Bu?
Kopi biasa.
Apa apaan!
Kafe yang norak!
Mengapa Gina memanggilku ke sini?
Dia seharusnya menjadi temanku.
Dia seharusnya tahu seleraku.
Saya tidak bisa tinggal di sini.  Saya akan
menelepon dan memberitahunya bahwa saya akan pergi..
'Preesha.. Ini?'
'Dia hendak pergi ke rumah sakit.
Kenapa dia ada di sini?'
'Ada sesuatu yang terjadi.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.'
'Biarkan aku mencari tahu.'
Aahana?
Kenapa dia meneleponku?
Bagaimana jika dia
mendengar suara kafe?
Saya memasuki ruang operasi.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.
Kebohongan lain..
Apa yang saya lakukan?
Saya akan memberitahu Rudraksh hari ini.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apakah dia di ruang operasi?
Kakiku!
Benar-benar pembohong!
Dia ada di kafe jelek ini, namun
dia bilang dia
ada di rumah sakit.
Anda berbohong kepada
seluruh keluarga kami, Preesha.
Saya telah menemukan rahasia
cemerlang tentang Preesha.
Saya bekerja keras
secara tidak perlu.
Preesha, terima kasih
atas hadiah luar biasa ini.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Halo.  - Miska
kamu tidak akan percaya
dengan apa yang baru saja kulihat.
Saudari, jangan minta aku
melihat apa pun sekarang.
Saya memakai masker
wajah dan ada kapas di mata
saya.  Jadi, saya tidak
bisa melihat apa pun.
Apakah kamu sudah selesai, jenius?
Dengarkan saja apa yang akan
saya sampaikan kepada Anda.
Sayang kecilku
Preesha adalah
pembohong besar dan penipu.
Saudari, aku tahu kamu suka
menjelek-jelekkan Preesha.
Tapi tolong pikirkan baik-baik
sebelum memberitahuku apa pun
karena kamu selalu gagal.
- Diam, Mishka.
Katakan padaku di mana
Preesha seharusnya berada saat ini.
Di rumah sakit.
Saya juga berpikir demikian.
Namun, dia tidak
ada di rumah sakit.
Faktanya, dia sedang duduk di dalam
kafe yang kotor dan biasa-biasa saja.
Apa lagi yang bisa
Anda harapkan darinya?
Tempat itu sesuai dengan standarnya.
Diam, kamu cerewet.
Anda tahu, ketika
saya melihatnya
di kafe, ada sesuatu
yang tidak beres.
Jadi, saya meneleponnya dan
bertanya di mana dia berada.
Kau tahu, dia memberitahuku
bahwa dia ada di rumah sakit.
Bisakah kamu mempercayainya?
Dia tepat di depan
mataku.  Dia ada di kafe.
Apa?  Apakah kamu serius?
Mengapa dia mengatakan
kebohongan sebesar itu padamu?
Saya tidak punya ide.
Dia meninggalkan rumah
mengatakan dia akan pergi ke
rumah sakit tapi kemudian,
dia pergi ke kafe kotor ini.
Mishka, aku bilang padamu
ada sesuatu yang mencurigakan.
Kita harus mencari tahu.
- Aku tahu, tapi apa yang harus kita lakukan?
Mishka, inilah yang
akan kamu lakukan.
Segera ke rumah sakit.
SAYA?  RSUD?  Tapi kenapa?
Saya baik-baik saja.
Dasar gadis bodoh!
Pergi ke rumah sakit
Preesha sekarang.
Disitulah kita akan mengetahui
apa yang disembunyikan Preesha.
Ayo.  Potong-potong!
Oke bye.  - Toodle.
Diamlah, Ayan.
Saat kamu dihukum, aku akan
menertawakanmu seperti ini.
Saaransh, kamu..
Apa masalahnya?
Mengapa kamu menutup telingamu?
Aku terlalu bersenang-senang
selama 'Onam'
dan lupa mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Ini hukumanku.
Tapi kenapa di
depan seluruh kelas?
Anda akan dipermalukan.
Bagaimana menurutmu?
Hari ini adalah hari yang buruk bagiku.
Maaf.
Mengapa kamu melakukan itu?
- Untukmu.
Anda tidak sendirian lagi.  Mari kita
hadapi penghinaan itu bersama-sama.
Apa maksudmu?
- Yah, aku juga bersalah.
Pesta kejutan 'Onam'
di rumah adalah ideku.
Oleh karena itu, saya harus ikut
menanggung hukumannya juga.
Tapi kalau ada yang
melihatmu seperti itu, mereka
akan mengejekmu.  Mereka
akan menertawakanmu.
Saya tidak peduli jika mereka tertawa.
Biarkan mereka.
Itu bukan masalah bagi saya.
Rudraksh, silakan pergi.
- Tidak apa-apa.  Saya di sini, kan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Semua orang menertawakanmu.
Ya, jadi apa?
Mereka akan memulai
hari dengan tawa.
Anak-anak, hentikan sekarang.
Tuan Khurana, apa yang kamu lakukan?
Hukuman saya, Bu.
Untuk apa?
Itu karena Saaransh tidak
mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Saaransh tidak mengerjakan pekerjaan rumahnya.
Jadi mengapa Anda
berbagi hukumannya?
Sebenarnya Bu,
itu semua salahku.
Saya mengadakan pesta 'Onam' di rumah.
Jadi, dia tidak punya waktu.
Jadi..
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Ya Bu.
Semuanya baik baik saja.
Kalian berdua bisa berhenti sekarang.
Hukumannya sudah berakhir.
Terimakasih bu.
- Terimakasih bu.
Dan, Tuan Khurana, apa
yang Anda lakukan sekarang
telah memberikan teladan
yang baik bagi setiap orang tua.
Karena saat ini, orang tua
mengerjakan pekerjaan rumah anaknya.
Saya sangat menghargai
apa yang Anda lakukan.
Terimakasih bu.
- Terimakasih bu.
Pak Khurana, sebaiknya anda
bergabung dengan kelas anda sekarang.
Kalau tidak, kamu akan terlambat.
- Oh benar.
Oke.  Aku cinta kamu, Rudra.
- Aku pun mencintaimu.
Halo.  Apakah sudah siap?
Besar!
Kirimkan.
Tunggu dan lihat saja.
Kejutan besar menanti Anda.
Berapa lama kita harus
menunggu, Yuvraj?
Sudah tiga hari sejak
saya mengancam
Preesha dan dia belum menjawab!
Dia akan merespons, Rahul.
Kenapa kamu begitu hiper?
Itu karena saya
kehilangan jutaan rupee!
Itu semua karena Rudraksh.
Preesha belum siap melawannya.
Anda mengatakan bahwa Preesha
bersamanya hanya karena Saaransh.
Apakah dia punya
peluang lebih baik dari ini?
Dia bisa mengkhianati Rudraksh
dan mendatangimu
bersama Saaransh!
Kenapa dia tidak melakukan hal yang sama?
Aku ingin yang sama.
Tapi itu tidak semudah yang Anda bayangkan.
- Mengapa?
Preesha gila!
Dia cukup kuno!
Jika seseorang
membantunya sekali, dia
akan membantu mereka
dalam ratusan cara!
Jika seseorang membantunya 100 kali
atau bahkan berpura-pura membantu..
Dia akan siap mengorbankan
nyawanya demi orang itu!
Saya tahu itu.
Dia telah melakukannya untukku.
Maksudku.. Saat aku biasa
memberinya kejutan kecil
dia dulu merasa tersanjung.
Dan Rudraksh melakukan
banyak hal untuk Saaransh.
Dan dia tersanjung!
Tidak ada perbedaan antara Rudraksh dan kamu..
- Cukup!
Aku memberitahumu untuk
pertama dan terakhir kalinya.
Jangan pernah membandingkan
saya dengan Rudraksh.
Saya tidak tertarik mendengarkan
omong kosong Anda.  Oke?
Jangan buang Waktuku.
Saya tidak menulis
Rudraksh dan biografi Anda.
Saya hanya peduli
dengan pekerjaan saya dan
Preesha tidak melakukannya.
Apakah kamu mengerti?
Dia akan melakukannya.
Preesha pasti akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Ayah Preesha..
Dia akan meyakinkan dia untuk
menyelesaikan pekerjaan kita.
Bagaimana itu mungkin?
- Aku punya rencana.
Dia harus menuruti
kata-kata orang tuanya.
Dia akan menyelesaikan pekerjaan
kita dengan mendengarkan orang tuanya.
Tunggu dan lihat.
- Mari kita lihat.
Ya pak.
- Apakah ada orang di sekitarmu?
Tidak pak.
Saya harap pasangan tua
itu tidak mencurigai Anda.
Jika itu masalahnya
mereka tidak akan menyuruh
saya mencuci mobil mereka.
Bodoh!
Saya berencana
membelikan Anda mobil
dan Anda mencuci
kendaraan orang lain!
Apakah saya mengirim Anda
untuk mencuci mobil mereka?
Lakukan apa yang
diperintahkan kepada Anda.
Apakah kamu mengerti?
- Kamu tadi bilang
bahwa Anda akan memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Itulah alasan saya
menelepon Anda.
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang harus Anda lakukan selanjutnya.
Pergi ke pasar dan beli permen.
Permen?  - Ya, permen.
Dan dengarkan baik-baik apa yang
harus Anda lakukan
dengan permen itu.
Mari kita lihat bagaimana Preesha menyangkalku.
Hai!
Saya ingin bertemu Dr. Preesha.
Dr Preesha tidak
ada di rumah sakit.
Apakah begitu?
Bukankah dia di rumah sakit?
Ini adalah keadaan darurat.
Dimana dia?
Dia sedang cuti.
Apa?  Apakah dia sedang cuti?
Sejak kapan?
Hanya mereka yang mengetahui hal itu.
Apa maksudmu?
Saya yakin Anda memiliki
beberapa informasi.
Siapa yang akan merawat
pasiennya yang lain?
Bu, saya tidak bisa memberi
tahu Anda apa pun tentang hal itu.
Mengapa tidak?
Mengapa Anda tidak bisa memberi tahu kami?
Dia adalah saudara
ipar Dr. Preesha.
Anda bisa memberitahunya tentang hal itu.
Jika Anda adalah saudara iparnya
maka Anda harus
memiliki nomor teleponnya.
Anda bisa bertanya padanya.
Kamu benar.
Terima kasih.
Apakah dia benar?  Kakiku!
Terkadang, gunakan otak Anda.
Mengapa kamu memberitahunya
bahwa aku adalah saudara iparnya?
Jika ada yang mengetahui bahwa
kami telah mengunjungi rumah
sakit, apa yang akan terjadi?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Saya minta maaf, Suster.
- Apa Maaf?
Gunakan otakmu, Mishka.
Permisi.  - Tetapi..
Apakah Anda saudara ipar Dr. Preesha?
- TIDAK..
aku baru saja mengatakannya..
Dia tidak ada hubungannya dengan dia.
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
Apakah ada masalah?
Karena.. aku merasa sangat tidak enak
untuk apa pun yang terjadi padanya.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana dia akan baik-baik saja?
Dia telah diskors oleh
manajemen rumah sakit.
Datang.  - Apa kejutannya?
Tidak mengherankan jika saya memberi tahu Anda.
- Ya.
Pada hitungan ketiga, Anda
akan melihat kejutannya.  Oke?
Ya.  - Tiga!  Dua!  Dan satu!
Apa semua ini?
- Kamu perlu memeriksanya.
Wow!
Terima kasih banyak
atas kejutan ini, Rudra!
Apa yang kamu pikirkan tentang itu?
- Sangat bagus!
Terima kasih banyak
atas kejutan ini, Rudra!
Sekarang, Anda memiliki semua gambarnya, bukan?
- Ya.
Kamu punya foto ibumu
keluargamu dan dirimu sendiri.
- Ya!
Apakah kamu senang sekarang?
Saya sangat senang!
- Ya!  - Jika ibu ada di sini
dia pasti senang!
Mengapa kamu khawatir?  Mari kita melakukan
panggilan video dan menunjukkannya padanya.
Ya.
Panggilan video dari Rudraksh?
Dia akan mengetahui
bahwa saya ada di kafe
dan bukan di rumah sakit.
Kemudian dia akan mengajukan pertanyaan.
Kalau begitu aku harus memberitahunya.
Tidak.. Saya tidak bisa
menjawab panggilan itu sekarang.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya padanya malam ini.
Dia tidak menjawab.
Dia pasti sibuk di rumah sakit.
- Ya.
Saat dia menelepon kami kembali, kami akan menunjukkannya padanya.
- Ya!
Saya menutup telepon.  Namun bagaimana
jika itu adalah sesuatu yang penting?
Bagaimana jika itu tentang Saransh?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan mengiriminya SMS
memintanya untuk memberi tahu saya
jika ini adalah sesuatu yang mendesak.
'Saya Perawat Savitri.'
'Dr.  Preesha ada
di ruang bersalin.'
'Jika ini mendesak,
silakan kirimkan pesan.'
Lihat, dia telah menjawab.
- Apakah itu?
'Ini Perawat Savitri.'
'Dr.  Preesha sedang
sibuk di ruang bersalin'
'dengan seorang pasien.'
'Jika ini mendesak,
silakan kirimkan pesan.'
Dengar, sudah kubilang dia akan sibuk.
- Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku mengirim pesan padanya.
Kamu tahu betapa
khawatirnya ibumu.
Dia adalah seorang TG.
- Apa itu TG?
TG adalah singkatan dari 'Gadis ketegangan'.
Dia khawatir karena alasan konyol.
Ya, tentu saja.
'Terima kasih, Perawat Savitri.'
'Tidak ada yang mendesak.
Semua baik-baik saja.'
'Minta saja dia untuk segera pulang'
'jika memungkinkan.'
Terkirim!
Oke?
'Terima kasih, Perawat Savitri.'
'Tidak ada yang mendesak.'
'Minta saja dia untuk segera
pulang jika memungkinkan.'
Terima kasih Tuhan!
Semuanya baik-baik saja.
Saya tahu ini tidak benar.
saya berbohong.
Saya akan memberitahu Rudraksh
yang sebenarnya malam ini.
Saya berjanji.
Di mana Anda ingin
menggantung foto-foto ini?
Di seluruh ruangan.
- Di mana-mana di dalam ruangan?  - Ya.
Oke, ayo mulai bekerja.  - Ya!
Apa!
Apakah Preesha telah diskors?
- Ya.
Dia dianiaya.
Tapi apakah dia baik-baik saja?
- Ya.
Ya, dia baik-baik saja.
Namun yang mengejutkan,
Preesha tidak memberi
tahu kami tentang
penangguhan tersebut.
Bukankah dia memberitahumu?
Dan saya..
Maaf saya tidak tahu.  Maaf.
Permisi!
Permisi..
Mengapa kamu meminta maaf?
Faktanya, kami seharusnya
berterima kasih kepada Anda
karena telah memberikan
kami informasi penting tersebut.
Kalau tidak, Preesha akan
menderita dengan tenang.
Kami akan merawatnya sekarang.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Preesha adalah seorang
dokter yang berbakat.
Dia banyak bekerja
selama pandemi.
Bagaimana dia bisa diskors?
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Saya telah memberikan obat
yang salah kepada pasien.
Dan Dr. Preesha mengambil
kesalahan untuk menyelamatkan saya.
Dia benar-benar sangat baik.
- Dia sangat baik.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Kami datang ke rumah sakit dan
mengetahui berita
penting tersebut.
Hanya membayangkan!
Preesha telah diskors, Mishka.
Ini luar biasa!
Saudari, kepada siapa kami
akan mengungkapkan informasi ini?
Untuk Rudra!
'Dr.  Preesha tidak
lagi di rumah sakit.'
'Apa maksudmu?'
'Sebenarnya, dia telah memberikan
obat yang salah kepada pasiennya.'
'Jadi, dia diskors sementara.'
'Mengapa dia menerima
pemberitahuan hukum ini?'
'Kejahatan apa yang telah dia
lakukan sehingga dia diskors?'
'Saaransh bukan anakmu.'
'Saya menemukan rahasia ini hari ini.'
'Lihatlah bagaimana aku akan
menghancurkan hidupmu sekarang.'